Repository: kuno1/block-library
Catalog: languages/kbl-*.po
Languages: ja

source: Primary
ja: メイン

source: Secondary
ja: サブ

source: Success
ja: 成功

source: Danger
ja: 危険

source: Warning
ja: 警告

source: Info
ja: お知らせ

source: Light
ja: 明るい

source: Dark
ja: 暗い

source: Post
ja: 投稿

source: No Call To Action
ja: コールトゥアクションはありません。

source: Nothing matches your criteria.<br />Change condition or create <a href="%s" target="_blank">new one</a>.
ja: お探しの条件に合うものはありませんでした。<br />条件を変更するか、<a href="%s" target="_blank">新規作成</a>してください。

source: No post is specified.
ja: 投稿が指定されていません

source: Post not found.
ja: 投稿は見つかりませんでした。

source: Undefined Post Type
ja: 不明な投稿タイプ

source: Default
ja: デフォルト

source: Date
ja: 日付

source: Menu Order
ja: 優先順位

source: Random
ja: ランダム

source: No Post Found
ja: 投稿が見つかりませんでした。

source: Nothing matches your criteria.<br />Please change conditions.
ja: お探しの条件に合うものはありませんでした。<br />条件を変更してください。

source: More
ja: 続きを読む

source: Testimonials
ja: 推薦文

source: No testimonial matches your criteria.
ja: 条件に合う推薦文が見つかりませんでした。

source: Title
ja: タイトル

source: Call To Actions
ja: コールトゥアクション

source: Call To Action
ja: コールトゥアクション

source: Edit CTA
ja: CTAを編集

source: New CTA
ja: 新規CTA

source: View CTA
ja: CTAを表示

source: Search Call To Actions
ja: コールトゥアクションを検索

source: All Call To Actions
ja: コールトゥアクション一覧

source: Attributes
ja: 属性

source: Insert into CTA
ja: CTAに挿入

source: Upload to this CTA
ja: このCTAにアップロード

source: Actions
ja: アクション

source: Filter Call To Actions list
ja: コールトゥアクションの一覧を絞り込み

source: Call To Action has been published.
ja: コールトゥアクションは公開されました。

source: Call To Action became draft.
ja: コールトゥアクションは下書きに戻りました。

source: Call To Action has been scheduled.
ja: コールトゥアクションが公開予約されました。

source: Call To Action has been updated.
ja: コールトゥアクションが更新されました。

source: Positions
ja: ポジション

source: All Positions
ja: すべてのポジション

source: Edit Position
ja: ポジションを編集

source: View Position
ja: ポジションを表示

source: Parent Position
ja: 親ポジション

source: Update Position
ja: ポジションを更新

source: Add New Position
ja: 新規ポジションを追加

source: New Position Name
ja: 新しいポジションの名前

source: Search Positions
ja: ポジションを検索

source: Add or Remove Position
ja: ポジションの追加または削除

source: Predefined
ja: 定義済み

source: Enter Action name(e.g. Buy Now Button）
ja: アクション名を入れてください（例・いますぐ購入ボタン）

source: CTA Setting
ja: CTA設定

source: Predefined Position
ja: 定義済みポジション

source: This theme has no predefined position.
ja: このテーマには定義済みポジションがありません。

source: Predefined positions are set by themes.
ja: 定義済みポジションはテーマによって設定されます。

source: Latest
ja: 最新

source: About Call To Actions
ja: コールトゥアクションについて

source: About CTA
ja: CTAについて

source: "Call To Action" is the name of UIs which requires user to make a action. An abbreviation is "CTA"
ja: 「コールトゥアクション」はユーザーに行動を要求するユーザーインターフェースの名前です。略語は"CTA"です。

source: Buttons for login, registration, subscription, downloading, and so on.
ja: ログインボタン、新規登録ボタン、定期購読ボタン、ダウンロードボタンなど。

source: Clickable banners
ja: クリックできるバナー

source: Ads
ja: 広告

source: This Call To Action can be displayed in widgets, blocks. The only newest one will be displayed. It is similar to ad rotating.
ja: このコールトゥアクションはウィジェットやブロックに表示できます。アドローテーションのように最新のものだけが表示されます。

source: How It Works
ja: どのように動作するか

source: CTA is a custom post type which can include few blocks.
ja: CTAはいくつかのブロックからなるカスタム投稿タイプです。

source: If you need "Subscribe Newsletter" button, create block which includes a button, text and so on.
ja: もし「メルマガ登録」ボタンが必要なら、ボタンやテキストを含んだブロックを作成してください。

source: You can register original positions. These are useful for filtering in widgets or blocks.
ja: 独自のポジションを定義することもできます。ウィジェットやブロック内でフィルタリングするときに便利です。

source: You have no position.
ja: ポジションは登録されていません。

source: Manage Positions
ja: ポジションを管理

source: Predefined Positions
ja: 定義済みポジション

source: If theme has predefined positions, specified CTA will be displayed there(e.g. After post content)
ja: テーマが定義済みポジションを設定している場合、指定されたCTAはそこ（例・投稿本文直後）に表示されます。

source: Parameter "id" or "s" is required.
ja: パラメーター"id"または"s"が必須です。

source: No term found.
ja: 用語は見つかりませんでした。

source: Alert
ja: アラート

source: Styled alert blocks.
ja: スタイル付きのアラートブロック。

source: Not specify
ja: 指定しない

source: Left
ja: 左

source: Center
ja: 中央

source: Right
ja: 右

source: Speaker
ja: 発話者

source: If empty, omitted.
ja: 空白の場合は省略されます。

source: Text Alignment
ja: テキスト位置

source: Closable
ja: 消去可能

source: This alert can be closed.
ja: このアラートは閉じることができます。

source: This alert stays opened.
ja: このアラートは開いたままです。

source: Close
ja: 閉じる

source: Speech Bubble
ja: 吹き出し

source: Speech bubble with avatar.
ja: アバター付きの吹き出しです。

source: User not found.
ja: ユーザーが見つかりません。

source: Error
ja: エラー

source: Text Color
ja: 文字色

source: Background Color
ja: 背景色

source: Input Directly
ja: 直接入力

source: Name
ja: 名前

source: If name is empty, this will be just omitted.
ja: 名前が空白の場合は省略されます。

source: Select Avatar
ja: アバターを選択

source: Clear Avatar
ja: アバターを削除

source: Specify WordPress User
ja: WordPressユーザーを指定

source: Search from WordPress users
ja: WordPressユーザーから探す

source: Specify %s
ja: %sを指定

source: Search from %s
ja: %sから探す

source: Layout
ja: レイアウト

source: Position
ja: 位置

source: Color Setting
ja: 色設定

source: Enter speech here.
ja: ここにセリフを入力

source: Link Card
ja: リンクカード

source: Card style link.
ja: カード型のリンクです。

source: Link Setting
ja: リンク設定

source: Link URL
ja: リンクURL

source: Image URL
ja: 画像URL

source: Click to change image.
ja: クリックして画像を変更

source: e.g. Category Name
ja: 例・カテゴリー名

source: Cards
ja: カード

source: Display card style links. Helpful as category link list and so on.
ja: カード型のリンクを表示します。カテゴリーへのリンク一覧などに役立つでしょう。

source: Layout Setting
ja: レイアウト設定

source: Column Count
ja: カラム数

source: Clipboard
ja: クリップボード

source: Clipboard button for copying text.
ja: テキストをコピーするクリップボード。

source: Setting
ja: 設定

source: Alignment
ja: テキスト位置

source: e.g. Click to Copy
ja: 例・クリックしてコピー

source: Enter text to copy.
ja: コピーするテキストを入力してください。

source: Text to be copied.
ja: コピーするテキスト。

source: Display UI parts to invoke user's action.
ja: ユーザーの行動を喚起するUIパーツを表示します。

source: Order
ja: 順番

source: Number to display
ja: 表示する数

source: Term
ja: 用語

source: Definition Term.
ja: 定義用語

source: Enter term name.
ja: 用語の名前を入力。

source: Description
ja: ﻿説明

source: Definition Description.
ja: 定義の説明

source: Enter description here.
ja: 説明文をここに入力。

source: Definition List
ja: 定義リスト

source: Definition list.
ja: 定義リスト

source: Definition List Setting
ja: 定義リスト設定

source: Display as FAQ
ja: FAQとして表示

source: If checked, JSON-LD will be generated.
ja: チェックした場合、JSON-LDが出力されます。

source: Internal Link
ja: 内部リンク

source: Same as Oembed link block, but this link is referred as post ID.
ja: Oembedリンクブロックと同じですが、投稿IDを参照したリンクを作成します。

source: Related Articles
ja: 関連記事

source: Post Setting
ja: 投稿設定

source: Remove
ja: 削除

source: Search Post
ja: 投稿を検索

source: Override Setting
ja: 上書き設定

source: If set, title will be overridden.
ja: 設定すると、タイトルが上書きされます。

source: Excerpt
ja: 抜粋文

source: If set, excerpt will be overridden.
ja: 設定すると、抜粋文が上書きされます。

source: No Post Specified.
ja: 投稿が指定されていません

source: Please specify post to link.
ja: リンクする投稿を指定してください。

source: Edit
ja: 編集

source: Post ID
ja: 投稿ID

source: Reset
ja: リセット

source: Offer List
ja: オファーリスト

source: Display offer list of products with price, links, and spec.
ja: 商品の価格、リンク、性能を紹介するオファーリストを表示します。

source: Offer Content
ja: オファーコンテンツ

source: Title, price, and specs of an offer.
ja: オファーのタイトル、価格、性能。

source: Product Title
ja: 商品名

source: e.g. $19.99
ja: 例・1900円

source: Offer Action
ja: オファーアクション

source: Action link for offer block.
ja: オファーブロック用のアクションリンク。

source: Offer
ja: オファー

source: Product offer with price, link, and spec. Helpful for promoting external products.
ja: 価格、リンク、性能からなる商品オファー。外部の商品をプロモーションするのに役立ちます。

source: Offer Option
ja: オファーオプション

source: Featured
ja: おすすめ

source: Featured Label
ja: おすすめラベル

source: Panel
ja: パネル

source: Panel block for emphasized and separated contents.
ja: コンテンツを強調し目立たせるためのパネルブロック。

source: Panel Color
ja: パネルの色

source: Title Color
ja: タイトルの色

source: Panel Options
ja: パネルオプション

source: Panel Heading
ja: パネルの見出し

source: Post List
ja: 投稿リスト

source: Display post list in various format.
ja: 様々な形式の投稿リストを表示します。

source: Template Setting
ja: テンプレート設定

source: Query Setting
ja: クエリ設定

source: Post Type
ja: 投稿タイプ

source: Search String
ja: 検索文字列

source: Keywords
ja: キーワード

source: Number of Posts
ja: 表示件数

source: Max posts number to display.
ja: 表示する最大の数

source: Post IDs
ja: 投稿ID

source: Write in CSV format. If set, all other settings will be ignored.
ja: CSV形式で書いてください。設定された場合、その他の設定は無視されます。

source: Ignore Sticky Posts
ja: 先頭固定の投稿を無視する

source: Order By
ja: 順番

source: If you select random, Order will be ignored.
ja: ランダムを選択した場合、順序は無視されます。

source: Descending
ja: 降順

source: Ascending
ja: 昇順

source: Display more link
ja: 続きを読むリンクを表示します。

source: Display more link if possible. It depends on theme compatibility.
ja: 可能ならば続きを読むリンクを表示します。テーマの対応状況によります。

source: More Label
ja: 続きを読むラベル

source: Price Table
ja: 価格表

source: Display price table. Insert 3 or 4 items.
ja: 価格表を表示します。3から4の項目を追加してください。

source: Price Table Setting
ja: 価格表設定

source: Add New Column
ja: 新しい列を追加

source: Price Item
ja: 価格

source: Price item in price tables.
ja: 価格表の価格です。

source: Price Detail
ja: 価格詳細

source: Help
ja: ヘルプ

source: per 1 month
ja: 毎月

source: Help text displayed just after the price. For example, if this price is subscription plan, "per 1 month" is helpful
ja: 価格のあとに表示される補足です。たとえば、この価格が定期購入プランの場合は「毎月」と書いておくとわかりやすいでしょう。

source: If this price is featured, check
ja: この価格がオススメの場合はチェック

source: e.g. Standard
ja: 例・スタンダード

source: Free
ja: 無料

source: Section
ja: セクション

source: Enhanced group block which supports background.
ja: 背景デザインをサポートする一歩進んだグループブロック。

source: Container inside
ja: 中にコンテナを入れる

source: If checked, container will be inside.
ja: チェックを入れると、コンテナが中に入ります。

source: Vertical Padding
ja: 上下の余白

source: Horizontal Padding
ja: 左右の余白

source: Background Color Setting
ja: 背景色設定

source: Opacity
ja: 不透明度

source: Background Image
ja: 背景画像

source: Set background image for section.
ja: セクションに背景画像を追加。

source: Select Image
ja: 画像を選択

source: Clear
ja: クリア

source: Blur
ja: ぼかし

source: Background Movie
ja: 背景動画

source: Movie URL
ja: 動画URL

source: Enter movie file URL. YouTube is also supported.
ja: 動画ファイルのURLを入力してください。YouTubeもサポートされています。

source: Select Uploaded Video
ja: アップロードした動画を選択

source: Repeat
ja: 繰り返し

source: Hidden Contents
ja: 隠しコンテンツ

source: Hide Contents
ja: コンテンツを隠す

source: If checked, contents will be hidden.
ja: チェックを入れると、コンテンツが一部隠れます。

source: Preview Height
ja: 見える部分のの高さ

source: Label for revealing button.
ja: オープンするボタンのラベル。

source: e.g. Read More
ja: 例・続きを読む

source: Read More
ja: 続きを読む

source: Step
ja: ステップ

source: Step Block
ja: ステップブロック

source: Step Number
ja: ステップ数

source: If empty, automatic counter will be set.
ja: 空白の場合は自動カウントが利用されます。

source: Tips
ja: ティップス

source: Enter special tips or notes for this step.
ja: このステップに関するティップスや注記を記載。

source: e.g. Choose a necktie
ja: 例・ネクタイを選ぶ

source: e.g. Open your closet and choose a nice looking necktie.
ja: 例・クローゼットを開けて素敵なネクタイを選んでください。

source: How-to
ja: ハウツー

source: Step by step how-tos. Ready for JSON-LD.
ja: ステップ・バイ・ステップのハウツーです。JSON-LDに対応しています。

source: How-to Setting
ja: ハウツー設定

source: Generate JSON-LD
ja: JSON-LDを生成する。

source: e.g. How to tie necktie.
ja: 例・ネクタイの結び方

source: e.g. This article will explain how to tie a necktie.
ja: 例・この記事ではネクタイの結び方を説明します。

source: Display testimonials list.
ja: 推薦文リストを表示します。

source: Testimonials Setting
ja: 推薦文設定

source: Write in CSV format. If set, order and number will be ignored.
ja: CSV形式で書いてください。設定された場合、順番と数は無視されます。

source: Tile
ja: タイル

source: Tile item in tiled grid.
ja: タイルグリッドのアイテム。

source: Tile Colors
ja: タイルの色

source: Tiled Grid
ja: タイルグリッド

source: Grid style layout of panel items. Ready for text & background colors.
ja: パネル型のコンテンツからなるグリッド型のレイアウトです。テキストと背景の色を変更できます。

source: Tiled Grid Setting
ja: タイルグリッド設定

source: Add New Tile
ja: 新しいタイルを追加

source: Mobile Max Columns
ja: モバイルでの最大カラム数

source: Vertical Alignment
ja: 縦位置

source: Top
ja: 上

source: Bottom
ja: 下

source: Global vertical alignment of child tiles.
ja: 中に入るタイルの縦位置設定です。

source: Add
ja: 追加

source: Data is copied to clipboard.
ja: クリップボードにデータがコピーされました。

source: Please specify renderer of dynamic widget %s.
ja: ダイナミックウィジェット%sのレンダラーを指定してください。

source: Type and search...
ja: タイプして検索…

source: Searching...
ja: 検索中…

source: Failed to fetch image.
ja: 画像の取得に失敗しました。

source: Specify User
ja: ユーザーを指定する

source: Search
ja: 検索

source: Enter search keywords...
ja: 検索キーワードを入力…

source: Post Title
ja: 投稿タイトル

source: Post Selector
ja: 投稿選択

source: Failed to search posts. Please try again later.
ja: 投稿の検索に失敗しました。のちほどやり直してください。

source: No post found.
ja: 投稿が見つかりませんでした。

source: Choose
ja: 選択

source: ERROR
ja: エラー

source: Click to remove
ja: クリックして削除

source: Taxonomy
ja: タクソノミー

source: Search...
ja: 検索…

source: If taxonomy is set, post list will be filtered.
ja: タクソノミーが設定された場合、投稿リストは絞り込まれます。

source: Click to add
ja: クリックして追加

source: No user found.
ja: ユーザーが見つかりません。

source: Kunoichi Block Library
ja: Kunoichi ブロックライブラリー

source: Block library for WordPress theme.
ja: WordPressテーマのためのブロックライブラリ

source: Kunoichi INC.
ja: 株式会社 KUNOICHI
